Design/Website
- Logo
- Wasserzeichen
- faq (was ist korrelation? wie berechnet? was drücken sie aus?)
- erster blogeintrag?
- kontaktinformationen mit echter adresse
- idee für sharepic-überschrift: where votes grow
- " je mehr desto " satz unter die korrelation
- undefined im ländertitel muss noch weg
- nicht alle aus matrix existieren auch in scatterplot. außerdem namen falsch

Datenbank
- sources
- totals ausblenden
- zahlenstichproben mit quelle abgleichen
- einzelne überschriften durchgehen und checken, ob name selbsterklärend

Funktionen
- radar charts

Verständnis
- r² kapieren
- Adjusted R²
- RMSE
- Konfidenzintervalle 
- unterschied zu list2 verstehen

Sonstige

